
掲示板一覧はそのまま表示、
掲示板の詳細でチャット画面を出す。showの部分を変更する。
とりあえず非同期じゃなくても投稿できるようにする

掲示板に投稿するまでのフロー
    掲示板一覧からチャットボードに入るに入る(Boad::index => Boad::show)
    チャットボードでは投稿されるとリロードされて更新される
        TODO: 後で非同期チャット更新機能を完成させる
        TODO: 掲示板に現在どのユーザーが入っているかを検知する機能を完成させる。
---

現状のscaffoldで作られた掲示板
    borad/index 投稿一覧表示。show edit destroyボタンあり
    borad/create コメント作成を別ウィンドウで開く
    borad/store コメントを投稿してborad/indexに戻る。
    borad/show　コメントの詳細情報開かれる。editボタンあり
    borad/edit コメント編集を別画面で開く
    borad/update コメントを更新してborad/indexに戻る
    borad/destroy コメントを削除する

実際にやりたいフロー
    borad/index 掲示板一覧表示
    borad/create 掲示板を新規作成画面表示。バリデーションも走らせる。
    borad/store 掲示板作成処理発火。この時boradモデルとchatモデルを紐付けられる状態で作成。トランザクションチェックも行う。
    borad/show 掲示板詳細を表示。チャットボード(chat/index)のボタンあり
        chat/index チャットボード表示
        chat/store 入力されたコメントを投稿。index画面で記入するためcreateは不要。
        chat/edit 内部からコメント番号からひも付けて編集画面をモーダル表示。showはeditの際にモーダル表示させるため不要。
        chat/update コメントの更新処理を行う。
        chat/destroy コメントを削除
    borad/edit 掲示板情報編集
    borad/update 掲示板情報の更新を行う。
    borad/destroy 掲示板の削除

    

ーーまずはここまでーー

ユーザー一覧表示のフロー

ユーザー小さいの構成
